2009, SEOUL
(ปี 2009 กรุงโซล)
Here, on the house.
เอ้านี่ ตามสบายเลยนะ
Thank you for everything.
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างครับ
I'll miss this.
ผมคงคิดถึงอะไรแบบนี้แน่
Do you have a lover in the North?
เธอมีแฟนอยู่ฝั่งเหนือรึเปล่า
-Would you like to see? -Sure.
- อยากเห็นไหมล่ะครับ - อยากสิ
So pretty!
น่ารักจัง
Not just one lover! You're a greedy man.
ไม่ได้มีแค่คนเดียวด้วยเหรอ เธอนี่เจ้าชู้จริงนะ
-Let me pour you a drink. -Sure.
- ให้ฉันรินเหล้าให้นะ - ครับ
When will you come back to the North?
คุณจะกลับไปฝั่งเหนืออีกเมื่อไหร่ครับ
Don't be so chatty. Have your drink and move on.
อย่าพูดมากน่า รีบดื่มแล้วก็ไปเถอะ
Please stay healthy.
รักษาสุขภาพด้วยครับ
Go back, forget what's happened
กลับไปแล้วก็ลืมทุกอย่างที่เกิดขึ้น
and have a wonderful life.
และใช้ชีวิตให้มีความสุขนะ
Go on now!
ไปได้แล้ว
Li Young-ho! Surrender!
รียองโฮ ยอมมอบตัวซะ!
There's no other way!
ไม่มีทางอื่นแล้ว
You've got nowhere to run.
นายหนีไม่พ้นหรอก
How do you think we found you?
คิดว่าเราหานายเจอได้ยังไง
The North has already abandoned you!
เพราะฝั่งเหนือทอดทิ้งนายแล้วไงล่ะ
Don't make a scene.
อย่าทำให้เรื่องมันยุ่งเลย
Li! What are you doing?
รียองโฮ นายจะทำอะไร
Sniper unit, report.
หน่วยซุ่มยิง รายงาน
Don't move! Freeze!
อย่าขยับ หยุดนะ!
-Target in range. -Ready to fire.
- เป้าหมายอยู่ในระยะ - พร้อมยิง
Li Young-ho!
รียองโฮ
YODUK LABOR PRISON CAMP
(ค่ายกักกันแรงงานโยด็อก)
Reporting, Colonel.
รายงานตัวครับผู้พัน
Are you Li Young-ho's son?
นายคือลูกชายรียองโฮรึเปล่า
How old are you?
นายอายุเท่าไหร่
Eighteen, sir.
สิบแปดครับ
Myung-hoon…
พี่คะ…
An award from our great leader for the youth movement…
รางวัลจากท่านผู้นำของเรา มอบแด่เยาวชนดีเด่น
If it wasn't for your traitor father, you'd have gone far.
ถ้าไม่ใช่เพราะพ่อกบฏของนาย นายคงไปได้ไกลทีเดียว
My father is not a traitor.
พ่อของผมไม่ได้เป็นกบฏนะครับ
Don't get worked up, I'm not interested in that.
อย่าโกรธไปเลย ฉันไม่สนใจเรื่องนั้นหรอก
Myung-hoon, would you like to leave here?
มยองฮุน นายอยากออกไปจากที่นี่รึเปล่า
Is that possible?
เป็นไปได้เหรอครับ
There is a way.
ก็มีทางอยู่
For you and your sister to leave here alive,
สำหรับนายกับน้องสาว การที่จะออกจากที่นี่โดยยังมีชีวิตอยู่
there's just one way.
มีแค่ทางเดียว
What is that?
คืออะไรครับ
Become an agent.
เป็นสายลับไง
2 YEARS LATER 2011, SEOUL
(สองปีต่อมา ปี 2011 กรุงโซล)
Unit 8, Comrade Kim Sun-myung.
หน่วยที่แปด สหายคิมซอนมยอง
Head of Recon Bureau Unit 8, Kim Sun-myung.
หัวหน้าหน่วยสอดแนมที่แปด คิมซอนมยอง
He was sent here in 1992, and ran a shell company.
เขาถูกส่งมาที่นี่เมื่อปี 1992 และเปิดบริษัทขึ้นมาบังหน้า
These three are known sleeper agents.
สามคนนี้เป็นสายลับแฝงที่รู้กัน
All in Unit 8, and all killed by the same suspect.
ทั้งหมดสังกัดหน่วยที่แปด และถูกสังหารโดยผู้ต้องสงสัยคนเดียวกัน
The lefty who uses a Tokarev.
มือปืนถนัดซ้ายที่ใช้ปืนโตกาเรฟ
This is the CCTV footage.
นี่คือภาพจากกล้องวงจรปิด
He looks like a skilled assassin from the North.
เขาดูเหมือนมือสังหารที่มีฝีมือจากทางเหนือ
"Assassin"?
"มือสังหาร" เหรอ
All the victims were from Unit 8.
เหยื่อทุกคนมาจากหน่วยที่แปดทั้งหมด
They were loyal, but one day,
พวกเขาเป็นผู้ภักดี แต่มาวันหนึ่ง
they were all wiped out by an assassin.
พวกเขากลับถูกฆ่าล้างบางโดยมือสังหาร
It's part of a power struggle after Kim Jong Il's health deteriorated.
นี่เป็นส่วนหนึ่งของการช่วงชิงอำนาจ หลังจากที่สุขภาพของคิมจองอิลเริ่มถดถอย
The anti-Republic of Korea threw the first punch.
ฝ่ายต่อต้านเกาหลีใต้ชิงลงมือก่อน
A small drifting boat was rescued from the Japanese open sea,
เรือเล็กที่ลอยออกนอกเส้นทาง ได้รับการช่วยเหลือจากทะเลเปิดของญี่ปุ่น
and the defectors reached Incheon Airport today.
และเหล่าผู้แปรพักตร์ ได้เดินทางมาถึงสนามบินอินชอนวันนี้
A group of four men, four women and two children
โดยเป็นชายสี่คน หญิงสี่คน และเด็กสองคน
received support from Nagasaki Immigration,
ได้รับการสนับสนุนจาก จุดตรวจคนเข้าเมืองนางาซากิ
and they all wanted to be in South Korea.
และพวกเขาอยากลี้ภัยมาที่เกาหลีใต้
After debriefing their defection route,
หลังจากมีการสอบสวน เส้นทางการหลบหนีของพวกเขา
they'll receive relocation support…
พวกเขาจะได้รับความช่วยเหลือ ในการหาที่อยู่ใหม่
Name?
ชื่ออะไร
Kang Dae-ho.
คังแดโฮ
Age?
อายุ
Nineteen years old.
สิบเก้าปี
Why did you defect?
ทำไมคุณถึงแปรพักตร์
I wanted to live like a human being.
ผมอยากใช้ชีวิตอย่างมนุษย์คนหนึ่ง
By yourself? What about your family?
ด้วยตัวคนเดียวเหรอ แล้วครอบครัวคุณล่ะ
They're all dead.
พวกเขาตายหมดแล้ว
Please call once a month to check in.
ช่วยโทรมารายงานตัวเดือนละครั้งนะคะ
FOSTER CARE AGREEMENT
(ข้อตกลงการอุปถัมภ์)
Dae-ho's quiet and gruff, but he's a gentle soul.
แดโฮทั้งเงียบทั้งขรึม แต่เขาก็มีจิตใจที่อ่อนโยน
Please take good care of him. Thank you again.
ช่วยดูแลเขาให้ดีด้วยนะคะ ขอบคุณอีกครั้งค่ะ
We should be thankful.
เราควรเป็นฝ่ายขอบคุณ
For Dae-ho and you, could I say a prayer?
กับทั้งแดโฮและคุณ ขอฉันสวดภาวนาได้ไหมคะ
Pardon?
ว่าไงนะคะ
Give me your hand.
ส่งมือมาครับ
Our dear Lord, thank you for your generosity.
พระผู้เป็นเจ้าที่รัก ขอบพระทัยสำหรับพระเมตตา
You've given us…
พระองค์ได้ทรงมอบ…
About 20 years now.
เกือบยี่สิบปีแล้ว
Are you shocked?
ตกใจไหม
I'm sure Dae-ho is your alias. What's your real name?
ฉันมั่นใจว่าแดโฮเป็นชื่อปลอมของเธอ ชื่อจริงเธอชื่ออะไรล่ะ
Enough!
พอแล้ว
Who cares?
เป็นไรไปล่ะ
I am his foster mother after all. I should know.
ตอนนี้ฉันเป็นแม่อุปถัมภ์ของเขาแล้ว ฉันก็ควรจะรู้สิ
I like his reticent personality.
ฉันชอบบุคลิกพูดน้อยของเขานะ
Come in.
เข้ามาสิ
Go and rest now.
ไปพักเถอะ
This way.
ทางนี้
This is your room.
นี่คือห้องของเธอ
You must be tired.
เธอคงเหนื่อยน่าดู
Who'd suspect a teen agent, right?
ใครจะสงสัยสายลับวัยรุ่นล่ะ จริงไหม
No good will come from getting involved.
เอาตัวมาพัวพันเรื่องแบบนี้ไม่เห็นได้อะไรเลย
Why?
ทำไมล่ะ
Will he rob our safe?
เขาจะปล้นตู้เซฟเราเหรอ
Until the package is shipped, don't leave the house unattended.
จนกว่าของจะถูกส่งออกไป ห้ามทิ้งบ้านไว้โดยไม่มีใครเฝ้า
Which unit?
หน่วยไหน
Unit 8, Special Ops.
หน่วยที่แปด ปฏิบัติการพิเศษครับ
You must be well-trained, then.
นายคงถูกฝึกมาอย่างดีเลยสิ
There's only one rule here.
ที่นี่มีกฎแค่ข้อเดียว
Stay out of our business.
อย่ายุ่งกับเรื่องของเรา
Then we won't take an interest in yours, either.
แล้วเราก็จะไม่ยุ่งเรื่องนายเหมือนกัน
I was looking forward to a new family member.
ฉันอุตส่าห์ตั้งตารอสมาชิกครอบครัวคนใหม่
No need for strong words at our first dinner.
ไม่เห็นต้องพูดจาแรงๆ ตั้งแต่มื้อแรกของเราเลยนี่
You have to wake up early tomorrow.
พรุ่งนี้เธอต้องตื่นแต่เช้านะ
Students study really hard here.
เด็กที่นี่เขาเรียนกันหนักมาก
From sunrise till midnight.
ตั้งแต่พระอาทิตย์ขึ้นจนเที่ยงคืน
Are you serious?
พูดจริงเหรอครับ
Everyone, attention!
ทุกคน ฟังทางนี้
We've got a new transfer student.
เรามีนักเรียนเพิ่งย้ายมาใหม่
Introduce yourself.
แนะนำตัวเองสิ
My name is Kang Dae-ho. I'm pleased to meet you.
ฉันชื่อคังแดโฮ ยินดีที่ได้รู้จักทุกคน
That was dull.
ทื่อชะมัด
Take that empty seat.
ไปนั่งตรงที่ว่างได้เลย
I'm begging you, don't use cell phones in class.
ครูขอล่ะ อย่าใช้มือถือในห้องเรียนนะ
-Okay.
- โอเคครับ - โอเคค่ะ
Dismissed.
แค่นี้ล่ะ
Buddy, get the hell out.
นี่ ลุกไปสิวะ
Lee Hye-in, where were you yesterday?
อีฮเยอิน เมื่อวานเธอไปไหนมา
Hye-in, got our money yet?
ฮเยอิน ได้เงินมาให้เรารึยัง
Let's do some accounting later.
ไว้ค่อยทำบัญชีกันทีหลัง
She's mute again.
เธอเงียบอีกแล้ว
She never answers right away.
เธอไม่เคยตอบทันทีสักที
What do you think?
แกว่าไงล่ะ
My heart just stopped.
หัวใจฉันหยุดเต้นแล้วเนี่ย
I'll fucking whup you.
ฉันจะสั่งสอนแก
Check out his fierce eyes.
ดูตาขวางๆ ของมันสิ
Stand down, boy.
อยู่เฉยๆ ไว้ซะ
What a piece of work.
หมอนี่มันเอาเรื่องน่าดู
He's been working out.
มันออกกำลังกายด้วยนี่
Stand the fuck down, asshole.
อยู่นิ่งๆ นะเว้ย
Jackpot! Brand-new bills!
แจ็กพอต! แบงก์ใหม่ๆ เลย
So much money!
เงินเพียบ
If you don't want trouble, keep your mouth shut.
ถ้าแกไม่อยากมีปัญหาก็หุบปากไว้
Who's this?
นี่ใคร
She's cute, who is she?
น่ารักดีนี่หว่า เธอเป็นใคร
She looks Chinese, though.
แต่ดูเหมือนคนจีนเลย
I think this fuck's from Yanbian.
ฉันว่าไอ้หมอนี่มันมาจากหยันเปียน
Are you from Yanbian? Korean-Chinese?
แกมาจากหยันเปียนเหรอ ลูกครึ่งเกาหลีจีนใช่ไหม
Take the wallet and walk away.
เอากระเป๋าเงินแล้วก็ไปซะสิ
What the fuck's this?
อะไรของแกวะ
You asswipes!
พวกเด็กเวร
I saw this coming.
นึกแล้วเชียว
Come here. You heard me!
มานี่ ได้ยินครูพูดไหม
Let's go.
ไปกันเถอะ
Just my luck.
ซวยชะมัด
One, two, three…
หนึ่ง สอง สาม…
Again.
อีกที
And down.
และลง
Once more.
อีกครั้งนะ
What happened to your face?
หน้านายไปโดนอะไรมา
Did they hurt you?
พวกนั้นทำร้ายนายเหรอ
Is your name Lee Hye-in?
เธอชื่ออีฮเยอินเหรอ
Yeah.
ใช่
Why are they bothering you?
ทำไมพวกนั้นมาก่อกวนเธอ
No reason at all.
ไม่มีเหตุผลสักนิด
And down.
และลง
I was never here.
ฉันไม่เคยมาที่นี่นะ
What is it?
อะไรเนี่ย
So, who got caught playing games during class?
ใครถูกจับได้ว่าเล่นเกมระหว่างเรียนบ้าง
You? Or you?
เธอเหรอ หรือเธอ
It's you, then.
งั้นเธอสินะ
I knew you were up to no good!
ฉันรู้อยู่แล้วว่าพวกเธอมันเอาดีไม่ได้
Those of you who were late today, raise your hand!
ใครที่มาสายวันนี้ยกมือขึ้น
Me!
ผม
Don't bother trying to skip cleaning duty.
อย่าริอาจโดดเวรทำความสะอาดเชียวนะ
-Got it? -Yes!
- เข้าใจไหม - ครับ
-Dismissed!
- แค่นี้ล่ะ - แค่นี้
Hey, Yanbian!
นี่ ไอ้หยันเปียน
Hear that? Clean the windows, too.
ได้ยินแล้วใช่ไหม เช็ดกระจกด้วยล่ะ
Spotless.
เอาให้ใสกิ๊งเลยนะ
Don't wanna?
ทำไม ไม่อยากทำรึไง
You got a new friend to help you.
นายได้เพื่อนใหม่คอยช่วยแล้วนี่
I'll kill you if you take off.
ถ้าหนีกลับก่อน ฉันฆ่านายแน่
Get to it!
ทำไปซะ
This is your mission in the South.
นี่คือภารกิจของนายที่ฝั่งใต้
The victims were all sleeper agents from our unit.
เหยื่อทั้งหมด คือสายลับแฝงจากหน่วยของเรา
They must have been killed by an agent from Section 35.
พวกเขาต้องถูกลอบสังหาร โดยสายลับจากแผนกที่ 35 แน่
Buk Doo-sung, Section 35's agent.
บ๊กดูซอง สายลับจากแผนกที่ 35
First, make contact with our network and gather the necessary gear.
ขั้นแรก ไปติดต่อกับเครือข่ายของเรา และรวบรวมอุปกรณ์ที่ต้องใช้
Find Buk and eliminate him.
ตามหาบ๊กแล้วกำจัดเขาซะ
Evening!
หวัดดีตอนเย็น!
You have it ready?
คุณได้มาแล้วเหรอ
I had a great dream.
ผมมีความฝันที่ยิ่งใหญ่
I see.
เข้าใจแล้ว
I'd like a cake. No decorations.
ผมขอเค้ก แบบไม่แต่งหน้านะครับ
There are plenty of candles.
ให้เทียนไปเยอะเลย
BOXING CLUB
(ชมรมต่อยมวย)
-Who is it? -Delivery.
- ใครน่ะ - ส่งอาหารครับ
Who are you? Who sent you?
แกเป็นใคร ใครส่งแกมา
Where's Buk Doo-sung?
บ๊กดูซองอยู่ไหน
Never heard of him.
ไม่เคยได้ยินชื่อนี้เลย
One last time, where is Buk?
ฉันจะถามครั้งสุดท้าย บ๊กดูซองอยู่ไหน
Fuck… If I tell you, you'll let me live?
เวรเอ๊ย ถ้าฉันบอกแก แกจะไว้ชีวิตฉันไหม
Okay, wait!
ก็ได้ เดี๋ยวก่อน
There's a guy who saw him once.
มีผู้ชายที่เคยเห็นหมอนั่นครั้งหนึ่ง
He's a butcher.
เขาเป็นคนขายเนื้อ
Take this!
เอานี่ไป
You're trash.
เธอมันขยะ
Total trash.
ขยะจริงๆ
Clean it up.
ทำความสะอาดให้หมด
Take this, too.
เอานี่ไปด้วย
Here it is.
นี่แน่ะ
Hurry up!
เร็วเข้า
Move! Clean it up!
ทำสิ เก็บกวาดซะ
Come on, clean it up!
เร็วเข้า ทำให้สะอาด
What's with him?
อะไรของมัน
Yo, Yanbian, you two look good together.
นี่ ไอ้หยันเปียน พวกแกดูเหมาะกันดีนะ
Have fun with her.
ขอให้สนุกกับเธอนะ
Love between a Yanbian and a loner.
ความรักระหว่างหยันเปียนกับยัยแปลกแยก
Here, there's some more.
นี่ เอานี่ไปอีก
They look so good!
กิ่งทองใบหยกจริงๆ
A, during the zygote's development, the sex chromosomes do not separate.
ก. ระหว่างที่ไซโกตกำลังพัฒนา โครโมโซมเพศจะยังไม่แยกกัน
Or B, sperm's chromosomes do not separate.
หรือ ข. โครโมโซมจากสเปิร์มจะยังไม่แยกกัน
Hey, newbie.
นี่ เด็กใหม่
What did I just say?
ครูเพิ่งพูดว่าอะไร
Solve question 18.
ไหนทำข้อ 18 ซิ
The X chromosome comes from the mother,
โครโมโซมเอกซ์มาจากแม่
and nondisjunction in the father
และการที่โครโมโซมจากพ่อไม่แยกกัน
causes Turner Syndrome.
ทำให้เกิดภาวะในกลุ่มอาการเทอร์เนอร์
It is a chromosomal abnormality
เป็นความผิดปกติของโครโมโซม
in which all or part of one of the sex chromosomes
ซึ่งโครโมโซมเพศบางส่วนหรือทั้งหมด
is absent or has other abnormalities,
หายไปหรือมีความผิดปกติอื่น
and not caused by the remaining chromosomes.
และไม่ได้เกิดจากโครโมโซมคู่อื่นๆ ที่เหลือ
Since B and D are correct, 5 is the answer.
เมื่อ ข. และ ง. ถูกต้อง คำตอบจึงเป็นข้อห้าครับ
Right, very good.
ถูกต้อง เก่งมาก
Okay, let's move on to question 19.
โอเค ไปข้อ 19 กันต่อ
Check the remaining questions with the answer sheet.
ตรวจคำตอบที่เหลือจากกระดาษคำตอบด้วย
Okay!
ได้ค่ะ
Good work.
ทำได้ดีมาก
Hye-in, let's try together.
ฮเยอิน ลองเล่นกับพี่นะ
Sorry, I thought it was empty.
โทษที ฉันนึกว่าห้องว่างน่ะ
I was just leaving.
ฉันกำลังจะไปแล้ว
Don't just toss your shoes!
อย่าสลัดรองเท้าแบบนั้นสิ
What is it? Move aside.
มีอะไรกัน หลบหน่อย
Yo, loner!
นี่ ยัยแปลกแยก
What are you doing in our practice room?
เธอมาทำอะไรในห้องซ้อมเราเนี่ย
Did you dance?
เธอเต้นด้วยเหรอ
She danced!
นางเต้นด้วยล่ะ
Can't you see I'm talking to you?
ไม่เห็นเหรอว่าฉันพูดกับเธออยู่
Dance for us.
เต้นให้ดูหน่อยซิ
If you're good, you can use this room.
ถ้าเต้นดี จะให้ใช้ห้องนี้ก็ได้
I heard you danced in middle school.
ได้ยินว่าเธอเคยเต้นสมัยม.ต้น
PHARMACY
(ร้านขายยา)
-All here.
- ครบนะ - ครบแล้ว
He’s with us, don't worry.
เขาอยู่กับเรา ไม่ต้องห่วง
Go to sleep now.
ไปนอนได้แล้ว
Who's that?
นั่นใครน่ะ
Son.
ลูกชาย
Son?
ลูกชายเหรอ
He fell from the sky.
เขาหล่นลงมาจากฟ้าน่ะ
Where are you going at this hour?
ดึกดื่นป่านนี้จะออกไปไหนอีก
Must I report my tasks to you?
ผมต้องรายงานทุกเรื่องเลยเหรอ
You should have said someone was upstairs.
พวกคุณน่าจะบอกหน่อยนะว่ามีคนอยู่ข้างบน
I didn't want to.
ก็ฉันไม่อยากบอกนี่
Here!
นี่
It's a black Grandeur.
มันเป็นรถรุ่นแกรนเจอร์สีดำ
This is his license plate.
นี่คือเลขทะเบียนของเขา
That's all I know.
ฉันรู้เท่านี้
Please, don't kill--
ได้โปรดอย่าฆ่า…
Look into the motorcycle first.
ลองหาจากมอเตอร์ไซค์ก่อน
Yes, sir.
ได้ครับ
There's no one here!
ไม่มีใครอยู่ที่นี่เลย
Let's go inside.
เข้าไปข้างในกันเถอะ
Holy shit!
แม่เจ้าโว้ย
-Good work. -Nice job, cutie.
- ทำได้ดี - ดีมาก สาวน้อย
No.
อย่านะ
That's for my private lessons!
นั่นเงินค่าเรียนพิเศษของฉัน
He did it.
เขาทำนะ
It was him!
เขาเลย
-Who's that? -Almost had a heart attack.
- ใครน่ะ - หัวใจแทบวายแน่ะ
You got business with us?
แกมีธุระอะไรกับเราเรอะ
You shit!
ไอ้เวรเอ๊ย
Having fun? Think for once.
สนุกไหมล่ะ ใช้สมองบ้างสิ
Go kneel in the hall.
ไปคุกเข่าหน้าห้องเลยนะ
It's him.
นั่นเขาไง
When I get my cast off, I'll make his asshole bleed.
ถอดเฝือกเมื่อไหร่ ฉันจะเอาเลือดหัวมันออก
A bucket full, make sure of it.
เอาให้เลือดเต็มถังเลยด้วย
He fucking deserves to die!
มันสมควรตายแล้ว
He's no joke, though.
แต่ฝีมือมันก็ไม่ใช่เล่นๆ เลยนะ
Look.
ดูสิ
There!
นั่นน่ะ
Do you know where Hye-in works?
นายรู้รึเปล่าว่าฮเยอินทำงานที่ไหน
What is it?
มีอะไร
I've got a migraine.
ผมปวดไมเกรนครับ
Leave early? Sure, you're free to go.
ขอกลับก่อนเหรอ ได้สิ เธอไปได้
I'll give you a slip.
เดี๋ยวครูเขียนใบอนุญาตให้
Why are you looking for Hye-in?
ทำไมถึงมาหาฮเยอินเหรอ
I'm just curious.
ฉันแค่สงสัยน่ะ
I heard she's quitting school to work somewhere else,
ฉันได้ยินว่าเธอลาออกจากโรงเรียน ไปทำงานที่ไหนสักที่
but I don't know the details.
แต่ฉันไม่รู้รายละเอียด
Dae-ho!
คังแดโฮ
It's your uniform.
นี่เครื่องแบบของนาย
Been well?
นายสบายดีนะ
You cut your hair.
เธอตัดผม
Why aren't you coming to school?
ทำไมเธอไม่มาโรงเรียนล่ะ
I found something I want to do.
ฉันเจอสิ่งที่อยากทำแล้วล่ะ
I'll be going now.
ฉันไปนะ
Dae-ho!
นี่ แดโฮ
I need a favor.
ฉันอยากให้นายช่วยหน่อย
Okay.
โอเค
-Hello. -Afternoon.
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีตอนบ่ายครับ
-Did you come together? -Yes.
- พวกคุณมาด้วยกันรึเปล่าครับ - ค่ะ
Big brother!
พี่
Come here!
มานี่สิคะ
PART-TIME JOB CONSENT FORM
(แบบยินยอมให้ทำงานพิเศษ)
LEE DAE-HO
(อีแดโฮ)
OLDER BROTHER
(พี่ชาย)
What's with the rain?
อะไรเนี่ย ฝนตกเหรอ
Wait here.
รอตรงนี้ก่อน
Take this!
เอานี่ไป
Brother, please stop!
พี่ พอแล้ว
Please stop!
หยุดที
Jun-su!
จุนซู
I told you not to bother your sister.
แม่บอกแล้วไงว่าอย่าแกล้งน้อง
You have to be good!
ทำตัวดีๆ หน่อยสิ
Shall we?
ไปกันไหม
Come on!
ไม่เอาน่า
Thank you, big brother.
ขอบคุณนะ พี่ชาย
You like hearing that?
ชอบให้เรียกแบบนั้นใช่ไหม
All guys without a sibling go gaga over that.
ผู้ชายที่ไม่มีพี่น้องดูจะปลื้มอะไรแบบนั้น
I have a sister.
ฉันมีน้องสาว
Really?
จริงเหรอ
Same name as you.
ชื่อเดียวกับเธอเลย
How old is she?
เธออายุเท่าไหร่เหรอ
Getting too personal?
ฉันละลาบละล้วงไปสินะ
Fine.
เข้าใจแล้ว
Are you really from Yanbian?
นายมาจากหยันเปียนจริงรึเปล่า
Is there anywhere you want to go?
แดโฮ มีที่ที่อยากไปบ้างไหม
I never thought of that.
ฉันไม่เคยคิดเรื่องนั้นเลย
Do you have somewhere in mind?
แล้วเธอมีที่ไหนในใจรึเปล่าล่ะ
Somewhere no one knows me.
ที่ที่ไม่มีใครรู้จักฉัน
My parents passed away. No other family, either.
พ่อแม่ฉันเสียไปแล้ว ญาติก็ไม่มี
It's okay.
ไม่เป็นไรหรอก
I come here when I miss them.
ฉันมาที่นี่เวลาที่ฉันคิดถึงพวกท่าน
My dream is in there.
ความฝันฉันอยู่ในนั้น
I threw my gum…
ฉันปาหมากฝรั่ง…
and it stuck right here.
แล้วมันก็มาติดอยู่ตรงนี้
I looked it up and it has a famous dance company.
ฉันลองไปค้นดู เลยรู้ว่าที่นั่นมีบริษัทเต้นที่โด่งดังมาก
They express themselves with dance.
พวกเขาเล่าเรื่องของตัวเองผ่านการเต้น
Isn't it great?
เจ๋งใช่ไหมล่ะ
Wanna try it?
อยากลองไหม
Dance?
เต้นน่ะเหรอ
No, gum!
ไม่สิ หมากฝรั่งต่างหาก
Try it.
ลองดู
Come on!
เร็วเข้า
Here.
นี่
Do it properly.
ตั้งใจทำนะ
Dang it.
อะไรเนี่ย
Idiot, you should have aimed for Europe.
ตาบื้อ นายน่าจะเล็งไปที่ยุโรป
You got it in the ocean.
นายลงไปอยู่ในทะเลแล้ว
-This is where he lives? -Yes, sir.
- เขาอยู่ที่นั่นเหรอ - ใช่ครับ
It looked like the pharmacy houses Unit 8's safe.
ดูเหมือนว่าร้านขายยา จะเป็นที่ซ่อนตัวของหน่วยที่แปด
PHARMACY
(ร้านขายยา)
What brings you…
ลมอะไรหอบ…
You know I don't live by loyalty.
คุณก็รู้ว่าความซื่อสัตย์มันกินไม่ได้หรอก
Let me live and I'll do anything.
ปล่อยฉันไปเถอะนะ ให้ฉันทำอะไรก็ได้
The package.
ของอยู่ไหน
Master bedroom safe. The password is "sun prayer."
อยู่ในตู้เซฟห้องนอนใหญ่ พาสเวิร์ดคือ "ผู้อ้อนวอนดวงอาทิตย์"
See? Anything you want.
เห็นไหม คุณจะเอาอะไรก็ได้
Holy shit!
โอ้โฮ
If you disrupt this place, you'll start a war.
ถ้าแกทำลายที่นี่ เท่ากับแกประกาศสงคราม
I got everything.
ผมได้ทุกอย่างมาแล้ว
Go ahead.
ไปเลย
A little young to be a killer.
เด็กไปหน่อยที่จะเป็นนักฆ่า
Here it is.
เอ้านี่
Madam! Madam, drink with us.
น้า น้าครับ มาดื่มด้วยกัน
That's enough!
พอได้แล้วน่า
I'm off for the day. Go next door.
วันนี้ฉันปิดแล้ว ไปร้านถัดไปเถอะ
The pharmacy's closed.
ร้านขายยาปิดแล้ว
Yeah?
เหรอ
Then wait a moment.
ถ้างั้นรอเดี๋ยว
-Madam, goodbye! -See you!
- น้าครับ ไปก่อนนะ - ไว้เจอกัน
What a clumsy bastard.
ซุ่มซ่ามอะไรอย่างนี้
Here.
นี่ครับ
It's the only place that bought a Ducati last month.
ที่นี่เป็นที่เดียว ที่ซื้อมอเตอร์ไซค์ดูคาติเมื่อเดือนที่แล้ว
I'm certain it's this place.
ผมมั่นใจว่าต้องเป็นที่นี่
Boss, he looks different.
หัวหน้า เขาหน้าตาเปลี่ยนไป
Isn't it obvious?
มันก็ชัดแล้วไม่ใช่เหรอ
These sleeper agents probably faked their identities.
สายลับแฝงพวกนี้คงจะปลอมแปลงตัวตน
Check into this.
ลองดูนี่
Okay.
ได้ครับ
They funneled around $30 million recently.
ไม่นานมานี้ พวกเขาโยกย้ายเงินราว 30 ล้านดอลลาร์
It all went to the North?
โอนไปที่ฝั่งเหนือหมดเลยเหรอ
This also has to be part of the succession power struggle
นี่ก็น่าจะเป็นส่วนหนึ่ง ของการช่วงชิงการสืบทอดอำนาจ
between Unit 8 and Section 35.
ระหว่างหน่วยที่แปดกับแผนกที่ 35
Write it up, and conclude that this incident is a gas explosion.
เขียนเป็นรายงานมา แล้วสรุปว่าเหตุการณ์นี้เกิดจากแก๊สระเบิด
There's one more problem.
มีปัญหาอีกเรื่องครับ
What's this?
นี่อะไร
He was adopted by the deceased.
เขาคือคนที่ผู้ตายรับเป็นลูกบุญธรรมครับ
Look at you.
ดูเข้าสิ
You look like a young noble, but eat like a dog.
เธอดูเหมือนลูกผู้ลากมากดี แต่กินเหมือนหมาไม่มีผิด
Lieutenant.
ผู้หมวดครับ
-Is it always like this? -What is?
- มันเป็นแบบนี้ตลอดเลยเหรอครับ - เรื่องอะไร
It's taking…
นี่มันใช้เวลา…
far longer than I thought.
นานกว่าที่ผมคิดไว้มาก
Look here.
ฟังนะ
Do you know what my first mission in three years is?
รู้ไหมว่าภารกิจแรกของฉัน ในช่วงสามปีคืออะไร
To feed your sorry ass.
ก็หาข้าวให้เธอกินไง
It's only been a month. Wait it out.
นี่เพิ่งเดือนเดียว รอดูต่อไปเถอะ
Unless they abandon us,
นอกเสียจากพวกเขาจะทอดทิ้งเรา
all you can do is be patient.
สิ่งเดียวที่เราทำได้ก็คืออดทนรอ
Don't call me "lieutenant." It's "Granny" to you.
แล้วก็ไม่ต้องเรียกฉันว่า "ผู้หมวด" หรอกนะ เรียกว่า "ยาย" ก็พอ
Stop!
หยุด
Madam!
คุณน้า
Doing well?
สบายดีนะครับ
Hard at work?
งานยุ่งนิดหน่อยน่ะ
Your grandson?
นั่นหลานน้าเหรอ
Like hell! Come by after work.
ใช่จ้ะ ไว้เลิกงานแล้วแวะมาสิ
Have a drink on me.
มาดื่มด้วยกัน
Sounds good, I will!
น่าสนใจ เดี๋ยวผมไปครับ
Okay, be careful now!
จ้ะ ระวังด้วยนะ
Write "spy" on your forehead, why don't you?
ทำตัวมีพิรุธแบบนี้ กลัวเขาไม่รู้รึไงว่าเป็นสายลับ
Idiot.
โง่จริง
Come on now, relax.
ไม่เอาน่า ผ่อนคลายหน่อย
You can just walk away casually.
แค่เดินไปแบบไม่ต้องสนใจก็พอแล้ว
How old are you?
นี่เธออายุเท่าไหร่ล่ะ
Twenty this year.
ปีนี้จะยี่สิบครับ
Any family?
มีครอบครัวไหม
My parents passed away…
พ่อแม่ผมเสียแล้ว…
and only my sister left.
ตอนนี้เหลือแค่น้องสาว
Is that so?
งั้นเหรอ
Isn't she pretty?
เธอน่ารักไหม
Let me see.
ขอดูหน่อยซิ
She looks so beautiful.
เธอดูสวยจริงๆ
She's very energetic.
เธอร่าเริงมากเลยครับ
Is that your father?
นั่นพ่อเธอเหรอ
PYONGYANG
(กรุงเปียงยาง)
Shouldn't we tighten the noose on 35?
เราควรบีบแผนกที่ 35 ให้หนักขึ้นไหม
To make our move, we need our funds back.
เราต้องการเงินทุนเพื่อเดินหน้าต่อนะ
Don't worry, preparations are under way.
ไม่ต้องห่วงหรอก เราเตรียมการอยู่
PIANO TUNING
(การตั้งสายเปียโน)
-Mr. Kang Dae-ho? -Yes.
- คุณคังแดโฮรึเปล่าครับ - ครับ
Why haven't you called?
ทำไมท่านไม่โทรมาเลยครับ
The situation's complicated here.
สถานการณ์ที่นี่ค่อนข้างซับซ้อน
The Party decided to give you a bigger role.
พรรคตัดสินใจมอบหน้าที่ที่ใหญ่ขึ้นให้นาย
Don't let us down.
อย่าทำให้เราผิดหวังล่ะ
Remember the incident at the pharmacy?
จำเหตุการณ์ที่ร้านขายยาได้ใช่ไหม
Don't think too hard. We'll hit them back.
ไม่ต้องคิดมากนะ เราจะเอาคืนพวกมันแน่
Is Hye-in doing well?
ฮเยอินสบายดีไหมครับ
Don't you worry.
ไม่ต้องห่วง
It's your last mission. Bring back what was taken.
นี่คือภารกิจสุดท้ายของนายแล้ว เอาสิ่งที่ถูกแย่งไปกลับคืนมาซะ
Then you can meet your sister.
แล้วนายจะได้เจอน้องสาว
Brother.
พี่ชายคะ
I heard you'll be back in a few days,
หนูได้ยินว่าอีกไม่กี่วันพี่จะกลับมาแล้ว
so I'm making this as a present for you.
หนูเลยทำของขวัญไว้ให้พี่
Myung-hoon…
พี่คะ
I miss you so much.
หนูคิดถึงพี่มากเลยค่ะ
Thank you for coming all this way.
ขอบคุณที่เดินทางมาตั้งไกลนะครับ
I didn't realize a liaison officer would come.
ขอโทษด้วยครับ ผมไม่รู้เลยว่า เจ้าหน้าที่ประสานงานจะมาด้วย
It's important enough for me to come.
มันสำคัญพอที่ฉันจะมาเอง
This way, please.
ทางนี้ครับ
Please sit here, sir.
เชิญนั่งครับท่าน
The package?
ของอยู่ไหน
Street value is $30 million.
มีมูลค่าในตลาด 30 ล้านดอลลาร์ครับ
I organized it for your convenience.
ผมจัดการไว้เพื่อความสะดวกของท่าน
Who the hell--
ใครวะ
We've got an intruder!
มีผู้บุกรุกครับ
Sung-hoon!
ซองฮุน
Go outside and check!
ออกไปค้นข้างนอกซะ
We have to move, sir.
เราต้องไปแล้วครับท่าน
Officer, what about us? Comrade?
ท่านครับ แล้วพวกเราล่ะครับ สหาย
Give it to me.
ส่งมาให้ฉัน
Why did they call the meet? Off the record, too.
ทำไมถึงเรียกประชุมล่ะ แถมไม่เป็นทางการด้วย
They probably want a cover-up, God damn it.
คงอยากหาอะไรมาปกปิดละสิ ให้ตาย
Let's talk after the Beijing trip.
ไว้ค่อยคุยกันหลังทริปปักกิ่งแล้วกันนะ
Good work.
ทำได้ดีมาก
It's been a while since someone returned.
ไม่มีใครได้กลับไปนานแล้วนะ
What's this?
นี่อะไร
Well, well, well!
แหม ตายจริง
Just look at this tacky color!
สีฉูดฉาดอะไรอย่างนี้นะ
I hope to see you back home.
หวังว่าจะได้เจอคุณที่บ้านนะครับ
Nonsense. My duty is to be the backbone of our revolution.
ไร้สาระน่า หน้าที่ของฉันคือ เป็นแกนหลักให้กับการปฏิวัติของเรานะ
Leave everything behind when you go.
พอกลับไปก็ทิ้งทุกอย่างไว้ที่นี่แหละ
Go back to being a youth.
กลับไปใช้ชีวิตวัยรุ่นเถอะ
Stay immature as long as possible, got it?
ใช้ชีวิตวัยรุ่นให้นานที่สุดด้วยล่ะ เข้าใจไหม
I have to get ready. You go on now.
ฉันต้องเตรียมร้านแล้ว เธอไปเถอะ
Granny…
คุณยายครับ…
please stay healthy.
รักษาสุขภาพด้วยนะ
Don't you worry about me. Go on now!
ไม่ต้องห่วงฉัน ไปได้แล้ว
Dae-ho?
คังแดโฮเหรอ
What brings you here?
ลมอะไรหอบนายมาที่นี่ล่ะ
I'm going somewhere.
ฉันต้องไปที่อื่นแล้ว
Where? Far away?
ที่ไหน ไกลรึเปล่า
To meet my sister.
ไปหาน้องสาวฉัน
That's great.
ดีจังเลย
Keep in touch?
ติดต่อกันบ้างนะ
Here for the boat?
มาขึ้นเรือเหรอ
Yes.
ครับ
Come inside first.
เข้ามาข้างในก่อน
BEIJING
(กรุงปักกิ่ง)
Can I trust this intel?
ผมเชื่อข่าวกรองนี้ได้ใช่ไหม
We'll take the heat and hand over all Unit 8 agents,
เราจะออกหน้ารับผิดเอง และส่งต่อสายลับหน่วยที่แปดทั้งหมดให้
and you don't want it?
คุณไม่อยากได้เหรอ
This is taking the heat? More like a slap in the face!
แบบนี้เหรอที่เรียกว่ารับผิด เหมือนตบหน้ากันซะมากกว่า
Be quiet.
เงียบก่อน
Listen carefully.
ฟังให้ดีนะ
The era of great ruler Kim Jong-Un will begin soon.
ยุคสมัยของ ท่านผู้นำคิมจองอึนผู้ยิ่งใหญ่ใกล้มาถึงแล้ว
Who did you say was the great ruler?
คุณบอกว่าใครเป็นผู้นำที่ยิ่งใหญ่นะ
You'll have to figure out
คุณควรต้องหาทาง
how you'll maintain a relationship with Section 35.
ว่าจะรักษาความสัมพันธ์ กับแผนกที่ 35 ได้ยังไงต่างหาก
Did you get the package?
นายได้ของมาไหม
I have it with me.
ผมเอามาแล้ว
Where's your home?
บ้านนายอยู่ที่ไหน
Pyongyang, Usungdong.
อยู่เปียงยาง ที่ยูซองดงครับ
It's five hours to Heju Harbor. You'll have breakfast at home.
มันห่างจากท่าเรือเฮจูไปห้าชั่วโมง นายคงได้กินข้าวเช้าที่บ้าน
Great.
ครับ
What the hell?
อะไรวะเนี่ย
Sir, must we do this?
ท่านครับ เราต้องทำแบบนี้จริงๆ เหรอ
Yes!
ใช่
Do it!
จัดการซะ
It's a commie sweep job, so why not?
มันคืองานเก็บกวาดพวกคอมมิวนิสต์นะ ก็ต้องทำอยู่แล้วสิ
More like cleaning up after their bitch fight!
นี่มันเหมือนตามล้างตามเช็ด เรื่องทะเลาะวิวาทของพวกนั้นมากกว่า
It'll still be clean.
มันจะต้องเรียบร้อย
Let's say it's a power struggle, as you said.
สมมติว่าเป็นเรื่องการช่วงชิงอำนาจแบบที่ท่านบอก
If we defuse the situation like this…
ถ้าเรากลบเกลื่อนสถานการณ์แบบนี้…
This is from the top. Get it done!
นี่เป็นคำสั่งจากเบื้องบน จัดการซะ
Sir!
ท่านครับ
God damn it.
เวรเอ๊ย
What are you doing?
แกทำอะไรของแก
You're quite naive.
แกนี่ซื่อจังนะ
Who ordered you?
ใครสั่งแกมา
No agent has ever returned home.
ไม่เคยมีสายลับคนไหนได้กลับบ้าน
But that doesn't mean you can live here.
แต่นั่นก็ไม่ได้หมายความว่า แกจะใช้ชีวิตที่นี่ได้
Wait!
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
You look so scary!
พวกแกน่ากลัวจัง
Don’t move! Choi Ik-sung!
อย่าขยับนะ ชเวอิกซอง
Spit it out!
บ้วนออกมา
BAKERY
(เบเกอรี่)
Let go of me!
ปล่อยฉันนะ
Situation under control.
สถานการณ์ควบคุมได้ครับ
Motherfucker! Don't move!
ไอ้พวกชั่ว อย่าเข้ามานะ
Don't move!
อย่าเข้ามา
Granny!
คุณยาย
-Go away! -What are you doing?
- ไปให้พ้น - จะทำอะไรเนี่ย
Lower your knife, please.
วางมีดลงเถอะ
I knew this day would come!
ฉันรู้ว่าวันนี้ต้องมาถึง
You piece of shit!
ไอ้พวกสารเลว
I've still got some fight in me!
ฉันก็ยังสู้คนอยู่นะ
Why are you still around?
ทำไมยังอยู่ที่นี่อีก
Get out of here!
ไปจากที่นี่ซะ!
-I'll kill you all! -Don't shoot!
- ฉันจะฆ่าให้หมดเลย - อย่ายิงนะ!
Granny.
คุณยาย
Go back alive…
ขอให้รอดกลับไปนะ…
Freeze.
อย่าขยับ
Toss the gun.
ทิ้งปืนซะ
Kang Dae-ho… I mean, Li Myung-hoon.
คังแดโฮ… ไม่สิ รีมยองฮุน
Give yourself up. That's the only way.
มอบตัวซะ มีแค่ทางเดียวเท่านั้น
How do you think we found you?
นายคิดว่าพวกเราเจอนายได้ยังไง
The North has already abandoned you.
พวกฝั่งเหนือทอดทิ้งนายแล้ว
What can you do alone?
นายตัวคนเดียวจะไปทำอะไรได้
Li Myung-hoon?
รีมยองฮุน
Dae-ho?
แดโฮ
Dae-ho! What happened to you?
แดโฮ เกิดอะไรขึ้น
…Kim Yong-hwan was captured alive,
คิมยองฮวานถูกจับเป็น
but Hwang Jeong-sook was shot and killed at the scene.
แต่ฮวังจองซุก ถูกวิสามัญฆาตกรรมในที่เกิดเหตุ
Kang Dae-ho and Park Ki-tae are still at large.
คังแดโฮและพัคกีแทยังคงลอยนวล
Kang was posing as a high school student,
คังแดโฮปลอมตัวเป็นนักเรียนม.ปลาย
while Park was known to be a contact for the spy network.
ในขณะที่พัคกีแทนั้น เป็นตัวกลางของเครือข่ายสายลับ
NIS presumes that Kang is in contact with spy network,
สำนักข่าวกรองสันนิษฐานว่า คังแดโฮจะติดต่อกับเครือข่ายสายลับ
and they're coordinating with the prosecution.
และมีการประสานงานร่วมกับอัยการ
Foreign Affairs Section 35, in charge of reconnaissance,
ฝ่ายต่างประเทศแผนกที่ 35 ซึ่งทำหน้าที่ด้านการสอดแนม
had a shake-up last year…
สั่นคลอนอย่างมากเมื่อปีก่อน…
Dae-ho, are you awake?
แดโฮ ตื่นแล้วเหรอ
Are you okay?
นายไม่เป็นไรใช่ไหม
Dae-ho, what's wrong?
แดโฮ เป็นอะไรไป
I shouldn't have come here.
ฉันไม่ควรมาที่นี่เลย
You can't go like that!
นายไปทั้งแบบนั้นไม่ได้
I know you're on the run.
ฉันรู้ว่านายกำลังหนี
You're gonna keep me here…
เธอจะรั้งฉันไว้ที่นี่…
and call the cops, right?
แล้วโทรเรียกตำรวจใช่ไหม
What are you saying?
พูดอะไรของนาย
You're my friend!
นายเป็นเพื่อนฉันนะ
I don't have any friends.
ฉันไม่มีเพื่อน
Kang Dae-ho!
คังแดโฮ
You don't even know me.
เธอไม่รู้จักฉันเลยด้วยซ้ำ
Tell me!
บอกฉันมา
Where did he go?
หมอนั่นหายไปไหน
Send me to the South.
ส่งฉันไปฝั่งใต้สิ
Say what?
ว่าไงนะ
I'll bring it back for sure.
ฉันจะเอามันกลับมาให้ได้เลย
I was his handler. I can get in touch with him.
ฉันเป็นผู้ดูแลเขา ฉันติดต่อเขาได้แน่
That was quite amusing.
ก็น่าสนุกดีนะ
Remember my words.
จำคำฉันไว้
Wherever you go…
ไม่ว่าแกจะไปที่ไหน…
we'll come after you, even in hell.
เราก็จะตามแกไป แม้แต่ในนรก
Make sure to kill the son of a bitch
จัดการฆ่าไอ้สารเลว
who killed our agents.
ที่ตามเก็บสายลับของเราซะ
How much is this?
เท่าไหร่ครับ
$2, please.
สองดอลลาร์ค่ะ
Have you ever seen these teens around?
คุณเคยเห็นวัยรุ่นสองคนนี้บ้างไหมครับ
Hey there!
นี่ นักเรียนตรงนั้นน่ะ
CHA JUNG-MIN
(ชาจองมิน)
Do you know Kang Dae-ho?
เธอรู้จักคังแดโฮไหม
I heard you two were close at school.
ได้ยินว่าพวกเธอสนิทกันตอนอยู่ที่โรงเรียน
Why?
ทำไมคะ
Did something happen?
เกิดอะไรขึ้นเหรอ
Could you be frank with me?
บอกฉันมาตามตรงได้ไหม
You got the wrong info. I don't know him well.
คุณได้ข้อมูลมาผิดแล้วล่ะ ฉันไม่ได้รู้จักเขาดีขนาดนั้น
The last I saw him was when I left school, two months ago.
ครั้งหลังสุดที่ฉันเจอเขา คือตอนฉันออกจากโรงเรียนเมื่อสองเดือนก่อน
Yeah?
ว่าไง
Okay, I'll be right in.
โอเค เดี๋ยวฉันรีบไป
Breaking news.
ข่าวด่วน
On December 17, 2011,
เมื่อวันที่ 17 ธันวาคม 2011
the leader of North Korea Kim Jong Il has died.
คิมจองอิล ผู้นำเกาหลีเหนือถึงแก่อสัญกรรม
Dae-ho, you're up?
แดโฮ นายตื่นแล้วเหรอ
North Korea's KCTV has reported that he died of a heart attack…
สถานีโทรทัศน์กลางของเกาหลีเหนือ รายงานว่าสาเหตุเกิดจากหัวใจล้มเหลว
Let's treat your wound.
มาทำแผลกัน
…on the morning of the 17th.
เมื่อเช้าวันที่ 17 ที่ผ่านมา
General Secretary Kim Jong Il was 69 years old,
เลขาธิการพรรคคิมจองอิลจากไปด้วยวัย 69 ปี
and began to reign in North Korea in 1994
และขึ้นปกครองเกาหลีเหนือในปี 1994
following Kim Il-Sung's death.
ภายหลังคิมอิลซองถึงแก่อสัญกรรม
His son Kim Jong-un will succeed…
คิมจองอึน บุตรชายของเขาจะสืบทอด…
Dae-ho.
แดโฮ
US media, including CNN, has reported that…
สื่อสหรัฐรวมถึงซีเอ็นเอ็นรายงานว่า…
…opposing parties will face danger…
พรรคฝ่ายค้านจะตกอยู่ในอันตราย
…his death was unexpected…
การถึงแก่อสัญกรรมของเขาเป็นเหตุที่คาดไม่ถึง
So, it finally happened, hasn't it?
ในที่สุดมันก็เกิดขึ้นจนได้สินะ
UNKNOWN CALLER
(ผู้โทรที่ไม่ทราบชื่อ)
Myung-hoon, you and I must have nine lives.
มยองฮุน นายกับฉันคงมีเก้าชีวิตกันสินะ
Colonel…
ผู้พัน
what exactly is going on?
มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
It'll take too long to explain.
มันยาวเกินจะอธิบายน่ะ
What about my sister?
แล้วน้องสาวผมเป็นยังไงบ้าง
I brought Hye-in with me.
ฉันพาฮเยอินมาด้วย
I'm in the South.
ตอนนี้ฉันอยู่ฝั่งใต้
What are you saying?
คุณว่าไงนะ
Why is she here?
ทำไมเธออยู่ที่นี่
Myung-hoon, listen carefully.
มยองฮุน ฟังให้ดีนะ
You want to see her, right?
นายอยากเจอเธอใช่ไหม
Hand over the Section 35 package to me.
ส่งของของแผนกที่ 35 มาให้ฉัน
What the hell's going on?
นี่มันเรื่องบ้าอะไรกันเนี่ย
I'll call you back with the time and location.
ไว้ฉันจะโทรมานัดเวลากับสถานที่อีกที
Where?
ที่ไหนนะ
I got it.
เข้าใจแล้ว
Get CCTV feeds from Sinjung intersection.
เรียกภาพจากล้องวงจรปิดที่แยกชินจองมาที
He's on the move, on a motorcycle.
เขากำลังเดินทางด้วยมอเตอร์ไซค์
-And you! -Yes, sir!
- แล้วนาย - ครับ
Go bring in Lee Hye-in.
ไปเอาตัวอีฮเยอินมา
Right away, sir!
ทันทีครับท่าน
I found him! He's Incheon-bound.
ผมเจอแล้วครับ เขากำลังมุ่งหน้าไปทางอินชอน
Okay.
โอเค
Follow me.
ตามฉันมา
Dong-seob, give me a sitrep.
ดงซอบ รายงานสถานการณ์ซิ
I don't think it's here. I'm heading back down.
ผมไม่คิดว่าเป็นที่นี่นะ เดี๋ยวผมกลับลงไปครับ
Got him. He's making contact with a man in his forties.
เจอตัวแล้วครับ เขากำลังติดต่อกับชายอายุราว 40 กว่า
Roof of parking structure, everyone, merge!
ที่ดาดฟ้าอาคารจอดรถ ทุกคนมารวมตัวด่วน
Where's Hye-in?
ฮเยอินอยู่ไหน
The package?
ของอยู่ไหน
Let me see her first.
ขอผมเจอเธอก่อน
Brother!
พี่คะ
Myung-hoon!
พี่ชายคะ
Your turn.
ตานายแล้ว
Don't move!
อย่าขยับนะ!
Hye-in!
ฮเยอิน!
Get them!
ไปจับตัวเลย
Myung-hoon!
พี่คะ!
Myung-hoon! Help!
พี่คะ พี่!
-Hye-in! -Help!
- ฮเยอิน! - พี่ชาย!
Hye-in!
ฮเยอิน!
Myung-hoon!
พี่ชาย!
Hye-in! I'm here!
ฮเยอิน พี่อยู่นี่!
-Get out of the car! -Myung-hoon!
- ลงจากรถนะ! - พี่คะ!
Li Myung-hoon!
รีมยองฮุน!
-Drop your gun. -Help!
- ทิ้งปืนซะ - พี่ชายคะ!
You are surrounded.
นายถูกล้อมไว้หมดแล้ว
Drop your gun.
ทิ้งปืนซะ
Li Myung-hoon, stop!
รีมยองฮุน หยุดนะ!
Brother!
พี่ชาย!
I'm also from Pyongyang.
ฉันเองก็มาจากเปียงยาง
What's your name?
หนูชื่ออะไรจ๊ะ
Li Hye-in.
รีฮเยอินค่ะ
I confirmed that she's the sister of Li Myung-hoon.
ฉันยืนยันค่ะว่าเธอเป็นน้องสาวของรีมยองฮุนจริง
She was with Unit 8's Colonel Moon Sang-chul.
เธอมากับผู้พันมุนซังชุลจากหน่วยที่แปด
We've got a problem.
เรามีปัญหาแล้ว
Blood is indeed thicker than water, you traitor.
ยังไงเลือดก็ข้นกว่าน้ำสินะ ไอ้คนทรยศ
Why did you bring my sister into this?
คุณลากน้องสาวผมมาเกี่ยวทำไม
What happened?
มันเกิดอะไรขึ้น
You'll be hunted down as long as you have that package.
ตราบใดที่ยังมีของอยู่กับตัว นายก็จะถูกตามล่าไม่เลิก
Until you and your sister die.
จนกว่านายกับน้องสาวจะตาย
I will kill you.
ผมจะฆ่าคุณซะ
Sure, you must.
แน่ล่ะ นายต้องทำแบบนั้น
But when you come, bring the package, too.
แต่ถ้าจะมา ก็เอาของมาด้วย
If you do, I'll let your friend go.
ถ้านายเอามา ฉันจะยอมปล่อยเพื่อนนาย
What?
อะไรนะ
It's not like you to make friends.
ไม่น่าเชื่อว่าคนอย่างนายจะมีเพื่อนด้วย
What are you doing?
คุณทำอะไรลงไป
Are you mad?
คุณบ้าไปแล้วเหรอ
This is your last chance.
นี่คือโอกาสสุดท้ายของนายแล้ว
Before I really get mad, bring me those diamonds.
เอาเพชรมาให้ฉันซะ ก่อนที่ฉันจะโมโหจริงๆ
Isn't it hot with the scarf?
พันคอแบบนั้นไม่ร้อนเหรอ
This is for my brother.
หนูถักมาให้พี่ชายค่ะ
I made it myself.
หนูถักเอง
Yeah? It's really pretty.
จริงเหรอ มันสวยมากเลย
UNKNOWN CALLER
(ผู้โทรที่ไม่ทราบชื่อ)
Myung-hoon? Where are you?
มยองฮุน นายอยู่ไหน
Is my sister with you?
น้องสาวผมอยู่กับคุณรึเปล่า
Yes, she's here.
ใช่ เธออยู่ที่นี่
Let me talk to her.
ขอผมคุยกับเธอหน่อย
It's your brother.
พี่ชายหนูโทรมาแน่ะ
Myung-hoon?
พี่ชายเหรอคะ
Are you hurt?
น้องเจ็บตรงไหนรึเปล่า
No, I'm fine.
ไม่ค่ะ หนูไม่เป็นไร
How about you?
พี่ล่ะคะ
I'm okay.
พี่ไม่เป็นไร
You must be scared.
น้องคงกลัวมาก
I'm so sorry.
พี่ขอโทษ
Wait a little longer, I'll come for you.
รออีกหน่อยนะ แล้วพี่จะไปรับ
You promise?
สัญญานะคะ
Please come for me soon.
รีบมารับหนูนะคะ
I promise.
พี่สัญญา
Let me talk to him.
ขอพี่คุยกับเขาหน่อย
Give yourself up.
ยอมมอบตัวเถอะ
I know what's happening to you.
ฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับนาย
Come see your sister.
มาหาน้องสาวนายนะ
-There's something I must do. -Myung-hoon.
- มีเรื่องที่ผมต้องทำ - มยองฮุน
I'll come tomorrow, after it's done.
ผมจะไปพรุ่งนี้หลังทุกอย่างเรียบร้อย
Hello?
ฮัลโหล
Myung-hoon?
มยองฮุน
Triangulate this call, on the double!
ค้นหาสัญญาณของสายนี้ด่วนเลย
I knew this would happen.
ฉันรู้อยู่แล้วว่ามันต้องเป็นแบบนี้
Unnecessary emotions will get you in the end.
สุดท้ายความใจอ่อนก็ทำให้นายเสียท่าจนได้
Where is she?
เธออยู่ไหน
These meaningless stones…
ไอ้ก้อนหินไร้ค่าพวกนี้…
you thought I'd keep them?
คุณคิดว่าผมจะเก็บไว้เหรอ
You're still a child, a long way from adulthood.
นายก็ยังเป็นเด็กอยู่นั่นแหละ อีกนานกว่าจะโตเป็นผู้ใหญ่
You can't do this to me.
คุณทำแบบนี้กับผมไม่ได้
I followed all your orders.
ผมทำตามที่คุณสั่งทุกอย่าง
I wanted to make you our nation's hero.
ฉันอยากสร้างนาย ให้เป็นวีรบุรุษของชาติเรา
But you…
แต่คุณ…
made me a killer.
ทำให้ผมกลายเป็นฆาตกร
Are you hurt? Do as I say.
เธอเจ็บตรงไหนไหม ทำตามที่ฉันบอกนะ
Resilient fuck.
แกนี่มันหนังเหนียวจริงๆ
You okay?
เธอไม่เป็นไรนะ
Let's go.
ไปกันเถอะ
Dae-ho!
แดโฮ
Go!
ไป
Get out of here!
ออกไปจากที่นี่ซะ
Sir…
คุณคะ…
Motherfucker, my diamonds…
ไอ้เวรเอ๊ย เพชรของฉัน…
You're finished.
แกตายแน่
Moon Sang-chul!
มุนซังชุล!
Don't move!
อย่าขยับ!
It's all over!
ทุกอย่างจบแล้ว
It's far from over!
มันยังไม่จบง่ายๆ หรอก
Comrade Li, if you want to live, shoot him.
สหายรี ถ้ายังอยากมีชีวิตอยู่ ก็ยิงมันสิ
Myung-hoon, drop your gun.
มยองฮุน ทิ้งปืนซะ
What can I do?
ผมจะทำอะไรได้
I can't even go back.
ผมกลับไปไม่ได้แล้ว
This must be the end.
มันต้องจบซะตอนนี้
Myung-hoon!
มยองฮุน!
I have to go.
ฉันต้องไป
She's waiting for me.
น้องรอฉันอยู่
I'm sorry.
ฉันขอโทษ
You must be Hye-in.
เธอคงเป็นฮเยอินสินะ
Are you Hye-in, too?
พี่ก็ชื่อฮเยอินใช่ไหมคะ
Yeah.
ใช่จ้ะ
Hye-in, wanna take a walk?
ฮเยอิน ไปเดินเล่นกันไหม
You said to me once
เธอเคยบอกฉัน
that you wanted to be somewhere no one knew you.
ว่าเธออยากไปในที่ที่ไม่มีใครรู้จัก
How do you know my brother?
พี่รู้จักพี่ชายหนูได้ยังไงคะ
How?
ยังไงเหรอ
How nice would it be, if I could, too?
มันจะดีแค่ไหน ถ้าฉันทำแบบนั้นได้เหมือนกัน
We were classmates.
เราเรียนห้องเดียวกันน่ะ
My brother and you went to the same school?
พี่ชายหนูกับพี่สาวไปโรงเรียนเดียวกันเหรอคะ
I lived here as Kang Dae-ho…
ฉันอยู่ที่นี่ในฐานะคังแดโฮ…
but when I was with you, I found myself again.
แต่เวลาที่ฉันอยู่กับเธอ ฉันก็ได้ค้นพบตัวเองอีกครั้ง
Thank you, Hye-in.
ขอบคุณนะ ฮเยอิน
My name is Li Myung-hoon.
ชื่อของฉันคือรีมยองฮุน